三年前我高考的时候 成绩出来是3本的-嗡啪网
 三年前我高考的时候成绩出来是3本的,妈妈沉默了好久最后掏出来手机,拨打了她最最要好的一个阿姨的电话:“XX啊,我跟你说,我妹子只考了三本,要多出2万8的学费啊,我以后不能跟你们打5块的麻将了,我们下次打2块的吧
和朋友外出游山，结果被大雨困在了半山腰的寺庙里-嗡啪网
 老师：牛贵，还是鸡贵？小明抢答：鸡贵！老师：为什么？小明：九牛才一毛，鸡八毛。老师：滚！生物课上老师问：狼和狗交配后生下的叫狼狗，那老虎和狮子呢？小明又抢答：叫老狮。老师：滚出去！? 数学老师：同学们，今天我们来复习一下乘法口诀。老师：三七？小明：四妾！老师…
【搞笑段子】今天在火车上一个人给我推销他的充电宝-嗡啪网
 我妈打电话问我回家过年吗？我：回啊。我妈：一个还是两个？我不耐烦的说：没男朋友，就我一个人。我妈在电话那头一下就吼道：那还不赶紧回来，回来迟了人都被挑完了！
【搞笑段子】小明滚出去段子系列-嗡啪网
 妈妈逼迫下和她高中同学儿子相亲。见面一看，感觉有点老又不帅，于是我立马点根烟：我这人一点不好，喜欢和各种男的出去约。我们年轻人的事你别和我妈说，我当你是朋友。这时一个帅气小伙从厕所走过来，惊愕：爸，这就是和我相亲的？
【搞笑段子】我妈打电话问我回家过年吗？-嗡啪网
 在大润发看到有好多大妈大爷围着米堆翻找什么呢，走近一看，原来一粒一粒挑大米呢。一位大妈说米也有公母之分，母的好吃，长见识了
【搞笑段子】表弟游手好闲，借了一笔高利贷就跑了-嗡啪网
 下班高峰，有个小伙子坐地铁，刚挤上去就发觉自己踩到了别人。扭头一看，见是一位漂亮的女孩，他忙红着脸道歉说：“对不起，小姐，我踩到你的脚了。”女孩却是一脸茫然。旁边一位阿姨开口了：“小伙子，你踩的是我的脚。”这下小伙子的脸更红了，忙对那位阿姨说：“对不起，阿姨，我踩错脚了。”
【搞笑段子】妈妈逼迫下和她高中同学儿子相亲-嗡啪网
老板是老婆的小学同学，今天公司裁人，把我裁掉了，回家闷闷不乐跟老婆说了，老婆一听生气的说道：难道他不知道你是我老公，不行我去找他。当晚老板就发信息给我：明天你还来上班吧，你老婆那三寸不烂之舌我是服了！
在大润发看到有好多大妈大爷围着米堆翻找什么呢-嗡啪网
 今天同事讲了个趣事，他哥们儿特丑总找不到女朋友，不知道听谁说的遛狗能泡到妹子。哥们儿就买了条狗整天在小区遛，几天后还真找到了个女朋友，闪婚后，那丑哥们儿问他妻子:你当时怎么就看上我了？他妻子回答:我之前在宠物店上过班，一眼就看出来了，你那狗值一百多万
