女追男隔层纱-嗡啪网
 班有一女生追她班一男生，整天就坐在男生那个旁边，天天花痴状看着男生，还摸男生的大腿，最后狗血的竟是那男的顶不住折磨，竟然妥协了答应了，我懂了爱情就得有一方先耍流氓的道理。
“你对我有什么感觉？”女友：“没感觉！”-嗡啪网
 和女友交往快半年了，我问她：“你对我有什么感觉？”女友：“没感觉！”于是我赶忙请她出去吃了份烛光晚餐，吃完后，我问：“现在有感觉了吧！”女友：“嗯，感觉挺饱的！”
闺蜜喜欢网上聊天 有次去和男网友见面-嗡啪网
 闺蜜喜欢网上聊天，有次去和男网友见面，我问她什么情况？她说：笔试通过，面试通不过。现在见网友还要考试吗？吓的我都不敢网聊了
那个男生有点花心 不要被他骗了-嗡啪网
 大学时有次一个男生问我要了一个女生的电话，出于好心，我特意打电话过去给那个女生，说那个男生有点花心，不要被他骗了。第二天就听说他俩在一起了，我靠！
【笑话段子】你长大了不能再玩小孩子游戏了 得干大人该干的事了-嗡啪网
 新婚夜那天，老婆含情脉脉的对我说：老公呀，从现在开始，你就长大了，不能再玩小孩子游戏了，得干大人该干的事了！我红着脸，老婆又说：你过来，我给你看看你以后经常摸到的小宝贝。然后拉着我的手，让我看洗碗刷子、抹布还有洗衣机！
【笑话段子】男友带我参加朋友聚会 大家摇骰子-嗡啪网
 男友带我参加朋友聚会，大家摇骰子，猜大小！男友连输好几把，然后问我：“这把猜什么？”我一挺胸，刚要开口，男友瞄了我一眼胸，心领神会，大吼一声：“小！”尼玛！
【搞笑段子】你喜欢我那么久了 怎么不追我呢-嗡啪网
 女的知道男的喜欢她非常久了，一天女问：傻小子，你喜欢我那么久了，怎么不追我呢？男：觉得没可能。女：你不追怎么知道不可能。男一听感觉有戏，于是天天在她面前献殷勤。一段时间以后男的向她表白，不料竟被拒绝了，他愤闷的问她为什么？她却冷冷的说：我就是用实际行动告诉你什么叫不可能！
【笑话段子】有次在饭店相亲 感觉人还不讨厌 没想结账时他竟然要AA制-嗡啪网
 有次在饭店相亲，感觉人还不讨厌，没想结账时他竟然要AA制，不到100块，我直接来句： “我请客，”把账结了，心中邪火飞起。 出来后他还要去看电影，好心情全都败了，强推没去。回家后越想越气，没承想他微信发过来：“你就是我寻寻觅觅的人”， 还跟着一个红包，心中又起波澜， 娇羞的打开一看“0.52”，敢情劳资100斤的肉只值五毛二？
【内涵段子】新加了一位美女好友-嗡啪网
 新加了一位美女好友，怕聊多了对方烦，聊少了对方把我忘了…于是早上：姐姐早上好，美女回复：弟弟早上好。中午：姐姐中午好，美女回：弟弟中午好……到了晚上：妹妹晚上好，美女：你不是一直喊我姐姐吗，怎么变成妹妹了？我说：因为我一到了晚上就变大了，哈哈哈……
【搞笑段子】妻子想让老公早回家 于是规定 晚于11点回家就锁门-嗡啪网
 妻子想让老公早回家，于是规定：晚于11点回家就锁门。第一周奏效，第二周老公又晚归，老婆按制度把门锁了，于是老公干脆不回家了。老婆郁闷，后经高人指点，修改规定：23点前不回家，我就开着门睡觉。老公从此准时回家。
【小明滚出去】小明 你长大后有什么理想吗-嗡啪网
 老师：小明，你长大后有什么理想吗？小明：我想拥有一架客机！别人都要买票，老师你不用！老师：嗯！有志气！也谢谢你！小明：然后等飞半空的时候查票，没票的，滚出去！
【笑话段子】想起我同桌 有次挺对不起他的-嗡啪网
 想起我同桌，有次挺对不起他的，那次上课我来晚了，进班看见这货在擦黑板，老师又不在，我上去把他裤子脱了，又来了一脚，我在那哈哈大笑，我永远忘不了最后一排做的班主任校长还有来听课几个老师的眼光。
