我爸是小学教师，他希望我长大后能有出息-嗡啪网
我爸是小学教师，他希望我长大后能有出息，能给人带来希望和光明，于是给我取名叫光明。经过多年的努力，我终于没让大家失望，成为了一名电工！对了，我姓宋。
邻居老大娘和老大爷闹离婚-嗡啪网
 “邻居老大娘和老大爷闹离婚，我就纳闷了都一把年纪了。怎么还闹离婚，后来才知道，昨天晚上停电，老大爷和老大娘找蜡烛，后来老大娘递给老大爷一根，老大爷点着了，结果炸了……
一个南方的小伙子和窦姓姑娘恋爱-嗡啪网
 一个南方的小伙子和窦姓姑娘恋爱，到了谈婚论嫁的地步，窦姑娘突然移情别恋，小伙子恨难自抑，托物明志，每天在窗台放一块豆腐，意为“窦负”，早晨第一件事就是以额头大力将豆腐撞碎，恨意稍缓，此习惯多年不改，直到有一天，小伙子去了东北…
【搞笑段子】为什么袋鼠的肚子前面有个袋子-嗡啪网
 父亲：“你知道为什么袋鼠的肚子前面有个袋子？”小孩：“我想一定是用来装小袋鼠的。”父亲：“但小袋鼠的肚子前面也有一个袋子，这又作何解释呢？”小孩：“那肯定是用来装糖果的！”
老婆走丢了，去警察局报警-嗡啪网
 老婆走丢了，去警察局报警。警察：兄弟你冷静一下，你这么一直笑，我录不了笔录啊。
我养了一只会说“当然”的鹦鹉-嗡啪网
 大学招聘会，我跟一室友去应聘。面试官问他：“英语四级考过没？”他回答：“考过。”面试官：“为啥没带证书来？”他说：“没考过。”面试官：“到底考过没？”室友：“考过，但没考过。”
大学招聘会，我跟一室友去应聘-嗡啪网
 有个同学去非洲援建，刚到工地接待他的施工员是个黑人，他就用英语跟人家交流，黑人没做声。 然后他又用法语，黑人还是没说话。 然后他用手去比划。黑人终于开口了：瞎比划嘎哈，整个工地都中国人。
【搞笑段子】和一哥们闲聊 他说他投了一个几百万的项目 亏得一毛不剩-嗡啪网
饿狼觅食，听见有家人在训孩子：“再哭就把你扔出去喂狼！”可是，孩子哭了一夜…第二天早晨，狼长叹一声：“哎！人类说话不算数！”
【搞笑段子】有个同学去非洲援建-嗡啪网
 我深刻的记得我们隔壁家阿姨给我介绍了一个女朋友，说她是空姐，我激动了一晚上没睡好。第二天我们见了面，人真的是长得漂亮。但是一开口就问收入多少，问房子有多大，我不大爽的说：“嘿你咋不上天呢?”没想到那个空姐一笑：“我今天休假。”
