【搞笑段子】菜点多了 跟服务员说 看看酸菜鱼做了没-嗡啪网
 菜点多了，跟服务员说：“看看酸菜鱼做了没？没做就不要了。”服务员满脸微笑说：“好的，我看看作没做。”她拿着耳麦：“16号桌酸菜鱼做了没？好的知道了。”放下耳麦：“不好意思已经做好了，不能退了。”我笑说：“好吧那就不退了。”过了一会儿服务员又满脸通红回来了：“你没点酸菜鱼啊。”
【搞笑段子】老板对秘书说：开除湿机-嗡啪网
 小时候我胃肠不好，经常放屁。有一天晚上在奶奶家睡觉，突然放了一个三四秒左右的屁。然后奶奶坐起来和我说：“快去开门，你二叔骑摩托车回来了。”
【搞笑段子】小时候我胃肠不好-嗡啪网
 今天陪朋友去医院做手术（痔疮），做完后医生说：小伙子，皮.包有点长，一起割了吧！我朋友冷冷的看了医生一眼说：痔疮做了，皮.包割了，你让我接下来这个月还怎么活？我怎么感觉到哪里不对呢！
【搞笑段子】我站在宝马车旁打电话 一桑塔纳倒车的时候刮了宝马车一下-嗡啪网
 今天在大街上正走着，有一家店搞周年庆，主持人叫住我指着一排金蛋说“今天我们店活动，你砸到什么，我就送你什么!”说完一个漂亮女孩递过来一个小锤，我想了想，用锤子锤了一下那女孩。
【内涵段子】今天陪朋友去医院做手术（痔疮）-嗡啪网
 和同事出差，在火车站吃面条，老板说十块钱一碗。我们吃了两碗，拿一百元给老板，找了我六十，我问老板：不是十块钱一碗吗？老板：站着吃十块钱一碗，坐着吃二十块一碗。同事不高兴了，问：我刚才就是站在店门口吃的，为什么也收二十块钱？老板：你应该站店里面的，站外面坏了我店里的形象，所以收二十块。火车站小吃太宰人……
【搞笑段子】有一家店搞周年庆 砸金蛋-嗡啪网
 晚上回家，老婆问：π是多少？我说：没事你问我这个干嘛？老婆大手一挥说：别废话！问你π是多少！我想了想说：3·**。正背着，老婆一巴掌扇了过来说：这么多数都背的下来，今天我生日你记不住？
【搞笑段子】和同事出差 在火车站吃面条-嗡啪网
 坐火车遇到一印度人，他也闲着没事，用中文和我聊哪个国家有文化。我说中国的筷子你会用么？他说，用手抓才是最正确的吃饭方式，而且不受制于食物，啥都可以用手抓。我这个人就爱专治各种不服，到了站我就带他去吃了顿火锅。
【搞笑段子】晚上回家 老婆问：π是多少-嗡啪网
 非诚勿扰，男嘉宾出来开始自我介绍。“我整天和土地打交道……” 灯灭了6个。“我没有高工资……”灯灭了8个。“我也没买房子……” 灯全灭了。孟非赶紧圆场：我觉得很多人看不起我们的农民兄弟，认为他们没钱，没房，这是一种极其错误的思想……。男嘉宾：非哥打断下，我不是农民，我是房地产开发商。
【搞笑段子】坐火车遇到一印度人-嗡啪网
 哥们收到了女友寄来的礼物，打开一看是顶LV的帽子，他若有所思的问我：“LV用中文怎么说？”我:……
