【搞笑段子】昨晚喝醉了 对微信里43个女微友发“我爱你”-嗡啪网
 昨晚喝醉了，拿起手机，对微信里43个女微友发去一条同样的信息“我爱你”，然后就断片了。今早酒醒了一看，40个骂我不要脸；一个把我拉黑了，这人是高中时的班花；一个叫我上班后去她办公室谈谈，这人是我单位的女主管；还有一个给我转了1000块，说没钱用了就说这三个字，这人是我妈！
【搞笑段子】父母增加孩子记忆力的方法-嗡啪网
 现在的父母为了增加孩子记忆力，会买蓝莓、深海鱼、菠菜、全麦面包、燕麦….给孩子吃。以前可没那么麻烦，爸妈只需要给两巴掌，我们就会永远记得了！
【搞笑段子】常听人将老婆说成“太太” 我结婚后终于悟出了其中道理-嗡啪网
 A：“常听人将老婆说成“太太”，我结婚后终于悟出了其中道理。”B：“悟出了什么道理？”A：“我烧菜多放几粒盐，她说“太”咸；少放几粒盐，她又说“太”淡；买楼盘底层嫌“太”潮湿；买高层又嫌“太”累；每月工资交给她又说“太”少了……”
【搞笑段子】有什么力量能让你这么能睡-嗡啪网
 宿舍有一室友，每次周末都能一觉睡到下午。我那天问他，有什么力量能让你这么能睡？他回我：我每次醒来都会在心里问自己两个问题，你有钱吗？还有几块钱？通常这样一下子就能激励到自己，然后为了省下一顿饭钱而勇敢地继续睡下去。
【搞笑段子】生活中你遇到哪些让人恨到咬牙切齿的男生-嗡啪网
 生活中你遇到哪些让人恨到咬牙切齿的男生？那年我上班的医院来了个男医生，刚混熟，每天夜里8点，他准时会打来电话，先从医院正事开始，不得不接，后面就叽叽喳喳的说些生活小事，中间还掺杂些小笑话，一聊就是两三个小时。时间长了我有些不耐烦，就放茶几上不接，好事的老妈笑嘻嘻的去按接听键：找我女儿吗？她就在旁边，小美，电话！为此我故意停了几次机，他竟然直接给我充了话费。
【搞笑段子】公司一妹子和男友谈恋爱四年多今天特然把自己头发染成青色的-嗡啪网
 公司一妹子，和男友谈恋爱四年多了，今天特然把自己头发染成青色的，设计小吴问她怎么染成这颜色，不怕男友有想法吗？她说：别提了，提起他气死了，他就是个渣渣，跟我从大学就是男女朋友。昨天才发现，他同时跟我俩闺蜜暖味也就算了，关键是昨天居然有个小靓妹找上门了。昨天问他为啥这样对我，他竟然说是有个准备，谁要的彩礼少就娶谁。我算看透了，染个青青草原的头发，谁出的彩礼多我就嫁给谁了！
【搞笑段子】有一个小女孩 她独自在大街上-嗡啪网
 有一个小女孩，她独自在大街上，不停的叫卖着:“卖核弹，卖核弹，谁要买一个核弹？”但是并没有人理她，小女孩感觉浑身都冻僵了，她想奶奶了，于是点燃了一颗核弹，于是，这个城市的人都见到了她奶奶
【搞笑段子】你们是自愿离婚吗-嗡啪网
 办离婚证的时候，工作人员问一对夫妻：你们是自愿离婚吗？女的说：是。男的说：不是。工作人员问男的说：那你怎么还来了？男的说：我是被别人强迫拉来的。女的说：别废话。男的就默默不作声了。
【搞笑段子】蹲马桶玩手机怎么戒-嗡啪网
 前几天把车停在宾馆门前去超市买东西，等出来的时候，一辆宝马挡住我的车，贴得很紧！我看车上有挪车电话，就打了过去，是一男的接的，我叫他挪下车，他说是他媳妇开的，还问我停哪了？我说宾馆门前。他反问：“宾馆门前？哪个宾馆？” 我如实说后才反应过来，完了，我闯祸了！赶紧把旁边的电动车挪开，赶紧开溜……
【内涵段子】挪车挪出事故哈哈-嗡啪网
 小棉袄两三岁，喜欢小动物。第一次给她买了两只仓鼠，不到三天就全踩死了。第二次，给她买了小乌龟，本以为踩不死，没想到她将乌龟扔到汤锅里。后来，我又给她买了一只刺猬，闺女从此再也不吵着要小动物了！
