第一次去女朋友家-嗡啪网
 第一次去女朋友家，她家住十八楼，刚好那天电梯坏了，我只好爬楼梯上去。累的我满头大汗，敲门后开门的是她妈，我气喘吁吁的叫了句：阿姨好！紧接着双腿不听使唤一下就跪在她妈面前……
【搞笑段子】我开了一个包子铺-嗡啪网
 我开了一个包子铺，昨天，和别人吵架，那人放狠话：“你等着，明天让你好看。” 今天上午，来了一个大汉，大金链子墨镜，买了十块钱包子，我给他装好包子，那人不走。 恶狠狠的问我：“你以为，这样就完了吗？” 我害怕，假装糊涂，又给了他两个包子，大汉又说话：“这样就完了吗，你是不是忘了？” 我：“大哥，忘什么了？” 大汉：“谁家卖包子不给几头大蒜！”
【内涵段子】你说我是A型血，你是B型血，孩子却是O型血是怎么回事-嗡啪网
 老公：你说我是A型血，你是B型血，孩子却是O型血是怎么回事？老婆：这都怪你！孩子出生你也不在身边，当时孩子生下来体弱贫血，必须输血，好心的邻居大哥给输的血，孩子才抢救过来！
【搞笑段子】大学毕业那天，一直单身的舍友居然带了女朋友来看拍毕业照-嗡啪网
 大学毕业那天，一直单身的舍友居然带了女朋友来看拍毕业照，而且非常非常的漂亮，大伙都向他投来羡慕嫉妒恨的眼神。我问：“有什么秘诀？教下我！”他回了一句：“300”。
【搞笑段子】高中快毕业时，全班都在笑呵呵地写通讯录-嗡啪网
 高中快毕业时，全班都在笑呵呵地写通讯录。老师冷笑：“都别写了吧，以后混得好的，不会联系你，混得差的，也不想被联系，关系好的，不写也联系，关系不好的，写了也不联系，有那时间不如多做几道题。”全班脸都青了…
【笑话】个妈妈带着一个三四岁的小女孩在西餐厅吃饭-嗡啪网
 西餐厅吃饭，看到一个妈妈带着一个三四岁的小女孩，汉堡好了之后，妈妈趁小女孩没注意把里面的肉吃了，然后把汉堡递给小女孩。小女孩吃了几口觉得不好吃。。。她妈说：不好吃吧，就说它不好吃，广告里那都是骗人的，以后还吃吗？小女孩：不吃了。。
【搞笑段子】我想和丈夫离婚-嗡啪网
 “我想和丈夫离婚！”一位美国女演员走进纽约的一家律师事务所说。“可以。”律师爽快地回答：“您给300元，我马上就给您办妥离婚手续。”“什么，要300元？”女演员大声喊道：“太贵了！我找人开枪打死他，人家才只要150元呢！”
【搞笑段子】丈母娘考验仨女婿-嗡啪网
 丈母娘考验仨女婿。先邀大女婿散步，过桥时突然跳下，大女婿跳水救起，丈母娘赠他广本车一辆。丈母娘又如法炮制，考验二女婿， ，也被救，受伤的二女婿获赠辆奥迪。她再试三女婿，三女婿不会游泳搭救不及，丈母娘溺水而亡。翌日，岳父赠他一辆奔驰！
【搞笑段子】大师 同事老是惹我生气该怎么办？-嗡啪网
 信徒：“大师，同事老是惹我生气该怎么办？”大师：“想吵架的时候先深吸一口气。”信徒：“是让自己冷静下来吗？”大师：“你看我”，大师深吸一口气，“你个从小缺钙长大缺爱姥姥不疼舅舅不爱左脸欠抽右脸欠踹驴见驴踢猪见猪踩小贱人再惹我信不信一巴掌拍晕你让你回家你爹妈都不认识你，哎呦，憋死我了，不深吸口气还真说不完。”信徒：……大师威武！
【搞笑段子】开窗户不小心把花盆碰了下去，正巧砸在一辆豪车上-嗡啪网
 今天我问老板：“我上个月也没迟到早退？为什么工资会比别人少？”老板：“因为别人的工资比你多，所以看起来你的工资就比别人少。”我。。。
【搞笑段子】我上个月也没迟到早退？为什么工资会比别人少？-嗡啪网
 以前我问女友：“你以前找过几个男朋友？”前女友说：“你别管我找过几个男朋友，我发誓你是我最后一个男朋友。”我听后非常高兴，心里暖暖的。只是三个月后的今天她成为了别人的新娘，她确实没有骗我，我只是她的最后一个男朋友。
