【搞笑段子】晚上请你去看电影呀-嗡啪网
 昨晚鼓起勇气约了女神：“晚上请你去看电影呀？” 谁知女神对此并不感冒，她竟然更想去见我家长，这不是明明白白暗示我已经跟我确定恋爱关系了吗？一想到这，我心花怒放，挂了电话甜蜜地回想着她刚才的回答：去看你妈！
【搞笑段子】一直怀念初中和班花女神没捅破的爱情-嗡啪网
 一直怀念初中和班花女神没捅破的爱情。今年四十多岁了，还没结婚，亲戚朋友到处为我安排相亲。一天，家人打电话说安排了一个相亲，我屁颠屁颠跑去看到女孩竟然就是我的初中暗恋女神！我激动的脑袋发热，支支吾吾的问道：“你还好么？”她低着头道：“就是你要跟我女儿相亲？
【搞笑段子】高中时 我的几个朋友都给自己树立了梦想-嗡啪网
 高中时，我的几个朋友都给自己树立了梦想，有人想当科学家，有的人相当医生，而我的梦想是回家种田，后来他们的梦想都没实现，只有我实现了……
【搞笑段子】大爷 请问您长寿的原因-嗡啪网
 记者：“大爷，请问您长寿的原因？”老人：“我从不喝酒，不吸烟，早睡早起！”这时隔壁传来摔砸东西和叫骂的声音。记者：“怎么回事？”老人：“我父亲，他是个烟鬼，天天酗酒，一没有酒就骂人！”
【搞笑段子】昨天叫了外个卖 等了一个小时都没送到-嗡啪网
 昨天叫了外个卖，等了一个小时都没送到，就打电话质问外卖小哥。电话那头沉默了一下说：哥，我是个辍学的学生，今天头一天上班，6块钱的配送费，我找了你一个小时了，赚钱太难了。我想回学校去读书了，你的外卖我现在就吃了。你投诉我吧！我。。。。。
【搞笑段子】太阳都起床了-嗡啪网
 “快起床，懒虫！你看，太阳都起床了，你还睡！” “太阳六点钟就睡觉了，我十点钟才睡。”
【搞笑段子】刚刚和舍友一起去打开水-嗡啪网
 刚刚和舍友一起去打开水，回来的路上听到暖瓶吱吱的响。我说：“不好，要炸了！”这哥们嗖的一声把暖瓶扔了出去。只听嘭的一声，果然炸了。这哥们心有余悸的的说：“幸亏我仍的快，不然就炸到咱俩了！”
【搞笑段子】喜欢就去亲她-嗡啪网
 喜欢一个人千万别怂，一旦决定了，就上前去亲她。她要是喜欢你，肯定不会推开你。她要是不喜欢你，也不打紧，毕竟你亲都亲了，又没吃亏……
【搞笑段子】嘴巴甜的好处-嗡啪网
 前阵子出门太急，开车快了点，不小心刮倒一老太太，赶紧下车说到：“姐姐你没事吧？”老太太爬起来拍拍衣服说道：“小伙子嘴巴真甜，姐没事，你走吧!”反应快活得才轻松啊。
【搞笑段子】财务自由的秘诀-嗡啪网
 顾客：“我想买本书，里面没有凶杀，却暗藏杀机；没有爱情，却爱恨难舍；没有侦探，却时时警惕……你能给我介绍一本吗?”店员：“《股市行情》。”
