【搞笑段子】在街上看见一女的 感觉认识 想不起来是谁-嗡啪网
 今天在街上看见一女的，总感觉认识，可是总是想不起来是谁？晚上回家的时候看见老婆，忽然反应过来是自己老婆，她早上没化妆出去了！
【搞笑段子】我暗恋一姑娘很久了-嗡啪网
 我暗恋一姑娘很久了，于是借机找她帮个忙。事成之后我说：“我该怎么感谢你呢？我娶你吧。”姑娘仔细看了看我，说：“你怎么能恩将仇报呢？”
【搞笑段子】爷爷在村口有个菜园子 总有人在园子旁有人乱扔垃圾和随地大小便-嗡啪网
 二爷爷在村口有个菜园子，离家不远，二爷爷说菜园子旁有人乱扔垃圾和随地大小便，臭的很。那次去帮二爷爷浇菜，看到菜园子旁竖一牌子：在此处随地大小便者，拉肚子一周，在此处乱扔垃圾者，一年买奖不中。正感慨二爷爷如此幽默时，发现牌子下面还有一行小字：正是因为拉肚子，不得已才随地大小便的嘛，见谅见谅！
【搞笑段子】逛商场巧遇前女友挽着男友-嗡啪网
 一个人无聊逛商场，巧遇前女友挽着男友，想假装没看见擦肩而过，结果前女友和她男友把我拦住，各种言语挑衅，轻视！哎！这是何必呢？于是我无奈的对着前女友说：儿子最近老是念叨想你，希望你有时间去看看他，然后就头也不回地走了……
【搞笑段子】骑牛找马相亲-嗡啪网
 哥们谈得有个女朋友，但有人说要给他做介绍时，本着结婚前多几个选择的心理还是去了，见面一看，竟然是她女朋友，两人大吵一架……现在哥们可以放心去相亲了！
【搞笑段子】公司的数据库突然坏了 全是套路-嗡啪网
 经过一个配钥匙的小摊，听见一MM问老板：“老板，可以配钥匙么 ？”老板答：“可以啊。”然后，MM呆站在摊前，老板望着她，长时间的沉默…沉默 ……最后老板忍不住了说：“钥匙呢？”MM：“钥匙？我有钥匙干嘛还来找你配？” 老板： 。。。
【搞笑段子】老板，可以配钥匙么-嗡啪网
 坐公交偶遇帅哥，他问我有没有零钱？我说没有。第二次，我们又偶遇，他问我有没有电话，刚好我没带，再次说没有。我跟闺蜜说了，闺蜜骂我傻子，下次遇到了，不管问什么都先说有。
【搞笑段子】坐公交偶遇帅哥-嗡啪网
 前段时间失业在家待着被老妈唠叨不说，饭菜也越来越咸，我：“炒菜别放太多盐，咸了对身体不好！”老妈桌子一拍眼一瞪：“知道闲了对身体不好，你还不赶紧找工作去？”我……
【失业搞笑段子】闲了对身体不好-嗡啪网
 我姐有个宝贝儿子特别的淘气，昨天被我姐暴揍了一顿。他哭着抽泣说：“等我长大了我就……”还没等他说完，我姐就插着腰打断他“呦，小伙子你反了是吧，等你长大了怎么样。”小家伙被我姐吓到了哆嗦的说：“等我长大了也生个儿子使劲地揍他。”
【搞笑段子】我姐有个宝贝儿子特别的淘气，昨天被我姐暴揍了一顿-嗡啪网
在路边发现一美女哭泣，热心的我去询问情况，原来是被她男朋友打了，我就安慰她几句，然后她就开始向我诉苦，我越听越气愤，世界上竟然还有如此禽兽不如的男人！我拉着美女大声说：“走，去我家，我帮你报复他！
【内涵段子】在路边发现一美女哭泣-嗡啪网
 去宠物店给狗狗剪毛，问老板多少钱，老板说100元。我大惊：“卧槽，我剪个头发才20，你们这也太贵了吧！？”老板说：“它敢吃屎你敢么？”我不服：“我要是敢呢？”老板说：“那我给你剪也收100！”
