听说你们那里的山很高，你说说看，到底有多高-嗡啪网
 父亲问在风景区当保安的儿子:“听说你们那里的山很高，你说说看，到底有多高？”儿子想了下说：“有次，我们组织打篮球，篮球从山上滚到了山沟，经理特地派了两个保安，打着背包、带着干粮下山去检篮球了。”
昨天下雨内裤没晒干 索性就没穿内裤跑去上班-嗡啪网
 昨天下雨，内裤没晒干，索性就没穿内裤跑去上班，正好坐在电梯里遇到女领导，电梯里就我两个人，女领导一本正经的说：你今天没穿内裤吧？我心想领导果然有先见之明便说：您不会有透视眼吧？领导说：不，你的裤链没拉…
曾经有个小屁孩 考试只考了18分-嗡啪网
 曾经有个小屁孩，考试只考了18分。然后他拿红笔添了一横，变成了78，一看这78不够拉风啊，又在7的上面多加了半圈，然后就变成了98。拿回家给他妈看，他妈妈说:“这么明显的改动，你以为我看不出来其实你只考了78分！”
一个女孩打开家门 发现门口竟然有条死鱼-嗡啪网
 一个女孩打开家门，发现门口竟然有条死鱼，她感觉十分晦气，于是马上把它装垃圾袋扔了。过了一天，又有一条鱼躺在门口，她还是把鱼扔了。为了抓住了那个恶作剧的人，她选择第二天待在不远的楼梯口盯着。不久，一只猫走了过来，把嘴里的鱼放在门口，有些不舍的离开了。她看到那只自己曾经救过受伤的猫，眼睛湿润了……——也许你不喜欢，也许你不需要，可是它已经给了你它认为最好的东西
【搞笑段子】一次去银行存钱-嗡啪网
 有位客人点了一只北京烤鸭，服务员端上来后，客人在鸭嘴上舔了一下说：“不对，这是只南京鸭。”服务员忙换了一只，客人舔了一下鸭嘴说：“不对，这是只湖北的鸭子。”服务员又换了一只，客人又舔了一下鸭嘴说：“还是不对，这是只广东鸭！ ”这事惊动了饭店老板，老板非常激动地跑出来，把嘴凑到客人面前说：“我从小就是孤儿，不知道自己是哪儿生的。麻烦您也舔我一下，看看我是哪儿的人。”
【搞笑段子】有位客人点了一只北京烤鸭-嗡啪网
 我一同事下班找我单挑军棋，我自信的接受了。跟他打来打去，最后我能动只有一个师长，他能动的只有一个团长。后来，那团长直接吃了我的师长，我说你开挂啊！哪有团长吃师长的！他淡淡地说：“这个团长叫李云龙”我：“……
【搞笑段子】我一同事下班找我单挑军棋-嗡啪网
 老爸在做饭，厨房里面没盐了然后就给了老弟十块钱。你去看看对面超市有盐没！过一会老弟回来手里面拿着瓶可乐和一些吃的说 爸超市里有盐！
老爸在做饭 厨房里面没盐了-嗡啪网
 一个很胖的女人好不容易挤上了公交车，找不到座位，只能拉着车上的拉环，不料司机一个急刹车，胖女人把拉环拉断了，并一下子扑到了司机面前。司机看着她和她手上握着的拉环，没好气的说：“ 这是这个月你第五个了！再这样我工资就被你拆光了 ！” 瞬间，车厢里一阵爆笑……
【搞笑段子】一个很胖的女人好不容易挤上了公交车-嗡啪网
 小侄子放学回来愁眉苦脸，我问他咋了。他说：“考试了。”我嘲笑他：“考试有什么大不了的。”小侄子白了我一眼大吼：“说得轻松，好像你考完不用挨打似的！”
【搞笑段子】小侄子放学回来愁眉苦脸-嗡啪网
 有个讨厌的同事跟我借车，我说坏了。然后她提出借相机，我说坏了。她又提出借iPad，我说也坏了。她很激动地质问道：“你怎么什么东西都是坏的！”我耸耸肩说：“因为男人没有一个好东西。”
【搞笑段子】有个讨厌的同事跟我借车-嗡啪网
 昨晚公司加班，和女主任为工作的事发生了争执，闹得不欢而散，回到家心里一直不痛快，老婆问我咋了，我说没事，她一脸狐疑地看着我。今天早饭，女主任发了个语音，因为吃饭，我打开了声音，只听她说：大家都是成年人了，昨晚的事就算了，就当什么也没发生，妻子没听完，一盘豆角就扔向了我的脸
